‫"مادلين"؟‬
‫أتريدين أن تأكلي مجددًا؟‬
‫تأكلين كثيرًا لأنك مكتئبة.‬
‫"مادلين"!‬
‫أجل؟‬
‫أجل يا أمي؟‬
‫أشعر بالعطش يا عزيزتي.‬
‫أنا آتية!‬
‫- أتريدين دواءك؟
‫- أجل يا عزيزتي.‬
‫أتريدين أن تلعبي لعبة؟‬
‫أنتظر عودة أبي إلى المنزل.‬
‫ماذا يعمل والدك برأيك؟‬
‫إنه طبيب.‬
‫يشفي الناس.‬
‫لا، والدك يقتل الناس.‬
‫- لا.
‫- هل هؤلاء من تحبينهم؟ القتلة؟‬
‫أمي.‬
‫- أمي.
‫- دعيني وشأني، اذهبي والعبي.‬
‫- أمي!
‫- دعيني وشأني!‬
‫أمي!‬
‫هل السيد "وايت" في المنزل؟‬
‫لا، رحل.‬
‫أُدعى "لوتسيفر سافن".‬
‫قتل زوجك عائلتي.‬
‫قلت لك، رحل.‬
‫أعلم، سيؤذيه هذا الأمر أكثر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫لنذهب.‬
‫كيف المنظر؟‬
‫يزيد إعجابي به شيئًا فشيئًا.‬
‫أيمكنك أن تسرع أكثر؟‬
‫لا داعي لأن نسرع.‬
‫لدينا كامل الوقت.‬
‫ما بيدك حيلة، تنظر دومًا خلفك متيقظًا.‬
‫- ماذا؟
‫- لا أحد آت.‬
‫- لم أكن أنظر خلفي.
‫- بلى.‬
‫لا، هل سنتشاجر بشأن ذلك؟‬
‫ماذا يحرقون؟‬
‫أسرار وأمنيات ويتخلون عن الماضي.‬
‫يتخلصون من الأشياء القديمة، ليأتي الجديد.‬
‫أين شردت بذهنك؟‬
‫اليوم، قرب الشاطئ.‬
‫أخبريني.‬
‫سأخبرك إن أخبرتني عن "فيسبر".‬
‫هل هذا سبب وجودنا هنا؟‬
‫- إنها مدفونة في الحصن.
‫- أعلم أين هي مدفونة.‬
‫أيمكنك مسامحتها؟ لأجلنا؟‬
‫توقفت عن حبها منذ وقت طويل.‬
‫لن نتجاوز الماضي ما دمنا ننظر خلفنا.‬
‫عليك التخلي عنها، حتى إن كان ذلك صعبًا.‬
‫أتقصدين، إن كنا سنحظى بمستقبل؟‬
‫أجل.‬
‫إذًا أفعل هذا ثم...‬
‫أخبرك بجميع أسراري.‬
‫حسنًا.‬
‫"الرجل المقنّع"‬
‫سأذهب وأفعل ذلك.‬
‫ثم سأعود لتناول الفطور.‬
‫شكرًا.‬
‫ثم ستخبرينني أين سنذهب تاليًا.‬
‫إلى المنزل.‬
‫"(فيسبر لند)، 1983 - 2006"‬
‫أفتقدك.‬
‫"سامحني"‬
‫"مادلين"؟‬
‫يرسل "بلوفيلد" إليك تحياته.‬
‫تعلم...‬
‫"مادلين" هي ابنة "سبكتر".‬
‫هي ابنة "سبكتر".‬
‫سبق أن جهزنا أمتعتك يا سيد "بوند"،‬
‫كما طلبت زوجتك.‬
‫كنت محقة.‬
‫من الصعب عليّ التخلي عن الماضي.‬
‫"جيمس"!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كيف عرفوا أنني هنا؟‬
‫- عمّ تتكلم؟
‫- "مادلين"!‬
‫كيف عرفوا أنني هنا؟‬
‫- لا فكرة لديّ...
‫- "سبكتر"، كيف عرفوا؟‬
‫عمّ تتكلم؟ "جيمس"!‬
‫لم أقترف أي ذنب‬
‫لم أقترف أي ذنب.‬
‫سنرحل.‬
‫هناك أمر عليّ إخبارك به.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫"جيمس"!‬
‫أجيبي!‬
‫"بلوفيلد" يتحدث يا حبيبتي.‬
‫سيفخر بك والدك جدًا.‬
‫ستكون تضحيتك مجدًا لنا.‬
‫لا أفهم.‬
‫أحسنت.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- أخرج الخراف يا فتى.
‫- لماذا؟‬
‫لأنني سأقتلك إن لم تفعل.‬
‫"جيمس"، لماذا؟ لماذا قد أخونك؟‬
‫لكل منا أسراره،‬
‫لكننا لم نكتشف أسرارك بعد.‬
‫"جيمس"، اسمعني.‬
‫أفضّل الموت على أن تخالني...‬
‫"جيمس"!‬
‫افعل شيئًا! "جيمس"!‬
‫قل شيئًا يا "جيمس"!‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫"سلاح أمامي"‬
‫"عداد الدوران في الدقيقة"‬
‫"دخان"‬
‫هيا.‬
‫إذًا...‬
‫هذه النهاية؟‬
‫هذه النهاية.‬
‫كيف سأعلم أنك بخير؟‬
‫لن تعلمي.‬
‫لن تريني مجددًا أبدًا.‬
‫"بعد مرور خمسة أعوام"‬
‫دخلنا.‬
‫تابعوا.‬
‫تذكّروا أخذ نسخة احتياطية للمعلومات
‫قبل العاشرة من مساء اليوم،‬
‫إذ سنجري صيانة للخادم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أتعرف "إس إل 5" داء الجدري المعد كسلاح
‫الذي كنت أستعمله هذا الصباح؟‬
‫هل رأيته؟ وضعته في...‬
‫"فالدو"، هل رأيت وعاء الجدري؟‬
‫"طعام (فالدو)، ممنوع اللمس! الجدري"‬
‫كان حساء لذيذًا، والآن بات مهدورًا.‬
‫وإن كانت مزحة.‬
‫أبله.‬
‫حساء البندورة خاصتي أكثر تعقيدًا‬
‫من دماغيكما مجموعين.‬
‫"فالدو"، هذا فظ جدًا، هذا جد...‬
‫ذات يوم، سأضع الـ"إيبولا"
‫في مشروب الشاي خاصتكما‬
‫ثم سأشاهد وجهيكما ينزفان دمًا.‬
‫- وسأضحك.
‫- هذا لطيف.‬
‫حافظ على هدوئك.‬
‫لديه مخيلة مرعبة، أليس كذلك؟‬
‫د. "أوبروشيف".‬
‫إنهم قادمون.‬
‫من؟‬
‫"سبكتر".‬
‫"سافن".‬
‫لا تحاول منعهم،‬
‫هذا ما كنا ننتظره.‬
‫سيطلبون منك الدخول إلى براد أمن أحيائي
‫ذي المستوى الرابع ونزع السلاح.‬
‫لا يجدر بأحد رؤية ما تفعله.‬
‫لن يقتلوك، يخالون أنهم بحاجة إليك.‬
‫لن يقتلوني؟‬
‫أنقل الملفات بينما نتكلم.‬
‫والآن تم الأمر، ماذا أفعل به؟‬
‫ابلعه، وداعًا.‬
‫أبلع...‬
‫أجل، أحب الحيوانات!‬
‫وداعًا.‬
‫خطر، جرى الكشف عن دخول غير شرعي.‬
‫أمنوا على جميع المواد الخطرة أحيائيا.‬
‫تحركوا! اتبعوه!‬
‫لا!‬
‫انتباه، عُثر على عناصر
‫غير مخولة في هذا القسم.‬
‫أرجوكم، نحن علماء، نحن عزل، ماذا تريدون؟‬
‫"فالدو أوبروشيف".‬
‫مرحبًا.‬
‫افتح براد الأمن الأحيائي
‫ذي المستوى الرابع.‬
‫- ثم؟
‫- أعطني السلاح.‬
‫أي سلاح؟‬
‫لدينا...‬
‫"هيراكليس".‬
‫يتطلب إذنًا مزدوجًا.‬
‫أيهم؟‬
‫هو.‬
‫"هاردي"! لا تسمح لهم.‬
‫لا تسمح لهم، أرجوك.‬
‫لا!‬
‫تحذير، إقفال المنشأة جار.‬
‫أُقفلت جميع المخارج الآن.‬
‫أهو حزام أمان؟ هذا؟‬
‫عجبًا.‬
‫لا أستطيع!‬
‫هذا ليس مصعدًا!‬
‫مغانط.‬
‫"عاجل"‬
‫سيدي، تلقيت للتو أغرب شيء...‬
‫رأيته.‬
‫يا إلهي.‬
‫سيدي، ما مشروع "هيراكليس"؟‬
‫هذا المختبر ليس مدرجًا في السجلات الرسمية.‬
‫بالفعل، ليس مدرجًا.‬
‫- وقعت ضحايا.
‫- كان تسرب غاز.‬
‫هل أنذر رئيس الوزراء؟‬
‫كان تسرب غاز، سأهتم بالأمر.‬
‫"مونيبيني".‬
‫أين 007؟‬
‫"(دلكتادو)، (بايوما)، (كوبا)"‬
‫"حكم بالسجن المؤبد على إرهابي عالمي"‬
‫يا لها من مفاجأة يا "فيلكس".‬
‫"جيمس".‬
‫من الأشقر؟‬
‫"لوغن آش"، وزارة الخارجية، تشرفت بمعرفتك.‬
‫سمعت الكثير عنك، أنا من كبار المعجبين بك.‬
‫- "بابيلون".
‫- الفتى الشرطي.‬
‫أحتاج إلى خدمة يا أخي.‬
‫ألم تسمع الخبر؟ أنا متقاعد.‬
‫ما كنت لأطلبها منك
‫لو كنت ما زلت في خدمة الحكومة.‬
‫وما معنى ذلك؟‬
‫قادتنا المنتخبون لا يظهرون أي تعاون.‬
‫"جيمس".‬
‫هل من مكان هادئ بوسعنا
‫التكلم فيه على انفراد؟‬
‫هادئ؟ أجل.‬
‫كنت آمل أن تجلب لي طردًا.‬
‫- خمسة.
‫- أربعة.‬
‫أين الطرد؟‬
‫رحلة قصيرة، "كوبا".‬
‫تحب ذلك المكان.‬
‫أحب ذلك المكان؟‬
‫- "فالدو أوبروشيف".
‫- ستقول إنك لم تسمع به قط.‬
‫لم أسمع به قط.‬
‫- اثنان.
‫- ثلاثة.‬
‫إنها حياة جميلة.‬
‫ألم تسمع به قط؟ ألم ينشق
‫أثناء عملك في الاستخبارات البريطانية؟‬
‫خُطف "أوبروشيف" منذ 3 أيام من مختبر سري
‫للاستخبارات البريطانية في "لندن".‬
‫منذ يومين، ظهرت صورته
‫في عملية مسح للتعرف على الوجوه‬
‫في "سانتياغو دي كوبا".‬
‫لم يذكر أفضل جزء في الخبر.‬
‫"سبكتر".‬
‫لديّ وسيط هناك، يقول إنهم يجتمعون.‬
‫هل هذه صدفة؟‬
‫هيا، سيكون الأمر كالأيام الخوالي.‬
‫- ثلاثة.
‫- اثنان.‬
‫أنت حقًا
‫الشخص الوحيد المناسب لإنجاز العمل.‬
‫أنت الشخص المناسب.‬
‫هذه الجولة على حسابي.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ويسكي.
‫- أجل يا رجل.‬
‫أين وجدت ذلك المبشر المورموني؟‬
‫معيّن سياسيًا، ليس خياري.‬
‫يبدو أن الاستخبارات ما عادت مركزية.‬
‫يبتسم أكثر من اللازم.‬
‫ساعدنا لإيصال هذا إلى الأيدي المناسبة.‬
‫- وأنت صاحب الأيدي المناسبة؟
‫- لست مجرد صاحب وجه جميل.‬
‫ما عدت أثق بالوجوه الجميلة
‫منذ وقت طويل يا "فيلكس".‬
‫أجل، سمعت بذلك، حظك عاثر.‬
‫- سوء تقدير.
‫- أجل.‬
‫بات يصعب أكثر التمييز بين الصالح والطالح
‫وبين الأشرار والأبطال هذه الأيام.‬
‫أحتاج إليك يا "جيمس".‬
‫أنت الوحيد الذي بوسعي ائتمانه على هذا،
‫لا أعبث معك.‬
‫أريد العودة إلى عائلتي،
‫لأقول لهم إنني أنقذت العالم مجددًا.‬
‫ألا تريد ذلك؟‬
‫سرتني رؤيتك مجددًا يا "فيلكس".‬
‫- أقله خذ رقمي.
‫- معي رقمك.‬
‫هل تواجهك متاعب؟‬
‫على الدوام.‬
‫أتحتاج إلى توصيلة؟‬
‫بالطبع، لم لا؟‬
‫تشبّث.‬
‫- ما اسمك؟
‫- "نومي".‬
‫- وأنت؟
‫- ناديني "جيمس".‬
‫ما طبيعة عملك يا "نومي"؟‬
‫أنا غطاسة.‬
‫لأي سبب تغطسين؟‬
‫لديّ ولع بحطام السفن القديمة.‬
‫إذًا أتيت إلى المكان المناسب.‬
‫من بعدك.‬
‫هذا منزل جميل.‬
‫شكرًا.‬
‫هل هذه غرفة النوم؟‬
‫أجل.‬
‫لم أخله أول شيء قد تخلعينه، لكن...‬
‫تبدو رجلًا تواقًا للحركة يا سيد "بوند".‬
‫هلا ندخل صلب الموضوع؟‬
‫أنا هنا بداعي اللياقة المهنية.‬
‫لست لائقة جدًا.‬
‫عطلت سيارتي...‬
‫أُدعى القائد "بوند"، لكنك تعلمين ذلك.‬
‫عميلة؟‬
‫- منذ عامين.
‫- شابة جدًا.‬
‫- حققت إنجازات كبرى.
‫- يا إلهي.‬
‫مضى العالم قدمًا منذ تقاعدك
‫أيها القائد "بوند".‬
‫- ربما لم تلحظ ذلك.
‫- لا، لا أظنني لاحظت ذلك.‬
‫وبرأيي المتواضع، لا يتغير العالم كثيرًا.‬
‫لا يفاجئني قولك هذا.‬
‫اسمع، يبدو كل هذا كالجنة،
‫هذه الفقاعة الصغيرة أو ما إلى ذلك.‬
‫لكن الأمر جلي جدًا،
‫أنت رجل لديه الكثير من وقت الفراغ.‬
‫لا شيء تعيش من أجله.‬
‫إذًا، لا يمكنك التعاطي
‫مع "فالدو أوبروشيف".‬
‫إن اعترضت طريقي، فسأطلق رصاصة على ركبتك.‬
‫الصالحة.‬
‫عليك أن تطرحي على نفسك مزيدًا من الأسئلة.‬
‫الاستخبارات البريطانية والأميركية
‫تطاردان الرجل عينه،‬
‫ولا تتواصلان مع بعضهما.‬
‫هذا أمر غير جيد.‬
‫أتعلمين أمرًا؟‬
‫انقلي تحياتي إلى "إم" لكن...
‫ما عدت أعمل لديه.‬
‫أخبره ذلك بنفسك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫لست أي عميلة عادية.‬
‫أنا 007.‬
‫خلت على الأرجح أنهم سيسحبون الرقم.‬
‫إنه مجرد رقم.‬
‫أجل.‬
‫هل سأراك في "كوبا"؟‬
‫كيف الحال يا "كيو"؟‬
‫يبدو أن العديد من الملفات الضخمة حُذفت
‫من قرص "أوبروشيف" الصلب.‬
‫كان يعمل على خوارزمية متقدمة جدًا.‬
‫أيمكنك استعادة الملفات؟‬
‫أحاول ذلك.‬
‫أعطني كل المعلومات الممكنة ثم أتلف القرص.‬
‫إن عرفت المزيد عما كان هذا، فبوسعي...‬
‫شكرًا يا "كيو"، هذا كل شيء.‬
‫أجل، دقيقة، رئيس الوزراء يتصل مجددًا.‬
‫007، قل لهم شيئًا، أي شيء.‬
‫007.‬
‫"إم" عزيزي، هناك بعض الأمور.‬
‫- "بوند".
‫- قابلت عميلتك الجديدة 007.‬
‫إنها شابة فاتنة.‬
‫إذًا، "أوبروشيف"...‬
‫كان مستخدمًا لديك، صحيح؟‬
‫لا تتدخل في هذا الأمر، لا علاقة لك به.‬
‫بلى له علاقة، إنها "سبكتر".‬
‫"مالوري"،‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫- مشاكل مع 007؟
‫- الاستخبارات الأميركية متقدمة علينا.‬
‫اتصل بـ"بلوفيلد".‬
‫سيدي، لا يتكلم إلا مع طبيبه النفسي.‬
‫أعلم، ما أريده هو الفيديو المباشر.‬
‫يبقون مباشرة في الوسط، ثم يرفعونه.‬
‫إنه بهذه الحالة كل يوم، مجنون بالكامل.‬
‫- إنه يوم التتويج.
‫- جيد.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء.‬
‫إنه نظيف، نظيف قدر الإمكان.‬
‫يريد الجميع حفلة، أجل، أريدهما أن يسمعاني.‬
‫ستكون مفاجأة.‬
‫"فيلكس"،‬
‫أنا معك.‬
‫إنه معنا.‬
‫هناك شابة في "سانتياغو" أريدك أن تقابلها.‬
‫"بالوما"؟‬
‫تأخرت. هيا بنا.‬
‫شيء بشأن قبعة؟ "باريس"...‬
‫أي قبعة؟‬
‫أنسى أمورًا حين أتوتر.‬
‫هذه أكبر مهمة حظيت به يومًا.‬
‫أهذه غرفتك؟‬
‫إنه قبو نبيذ.‬
‫حسنًا، تعال إلى هنا.‬
‫ألا تخالين أنه يجدر بنا
‫توطيد معرفتنا ببعض قبل أن...‬
‫لا.‬
‫لا، آسفة.‬
‫- حسنًا.
‫- افعل ذلك.‬
‫شكرًا‬
‫أتمانعين؟‬
‫سيسير الأمر على أكمل وجه.‬
‫أعلم، أنجزت تدريبًا لثلاثة أسابيع.‬
‫لنحتس كأسًا.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫كأسا فودكا مارتيني، اخفقهما، لا تحركهما.‬
‫كي أسمعك.‬
‫نخب ماذا سنشرب؟‬
‫"فيلكس"؟‬
‫نخب "فيلكس".‬
‫ذكريني أن أجلب له سيجارًا.‬
‫- بالطبع.
‫- حسنًا.‬
‫"مسح الحمض النووي"‬
‫هل ستكون هذه العينة كافية بالنسبة إليك؟‬
‫إن استعملها، أجل.‬
‫إنها قيد العمل الآن.‬
‫"اكتمال السلسلة"‬
‫آسف.‬
‫قفازان فظيعان، زلقان جدًا.‬
‫سامحني.‬
‫كم من الوقت يلزمك بعد؟‬
‫"ملف أحادي - ملفات متعددة"‬
‫"تحميل ملفات متعددة"‬
‫نخب مستقبل جديد سعيد لـ"سبكتر".‬
‫"جاري تشفير الملفات المستهدفة"‬
‫"اكتمال التشفير الجيني"‬
‫"جرى التحويل إلى سلاح"‬
‫إنه جاهز الآن.‬
‫اذهبي في ذلك الاتجاه،
‫وسأذهب في هذا الاتجاه.‬
‫ما هذا؟ حفل صاخب لمسؤولي "سبكتر"؟‬
‫هل حضرت يومًا حفلًا مماثلًا؟‬
‫كيف تخالني حصلت على هذه المهمة؟‬
‫لا تدعي شيئًا يصرف انتباهك.‬
‫تذكّري، نبحث عن العالم الروسي.‬
‫أرى الكثير من عملاء "سبكتر".‬
‫أجل.‬
‫ويبدو أنهم جميعًا هنا.‬
‫أحد أصدقائك؟‬
‫"سايكلوبس".‬
‫التقينا في "إيطاليا".‬
‫كانت تجربة مفاجئة.‬
‫يضعون سماعات أذن.‬
‫جاري المسح.‬
‫سيكون كل شيء سالكًا، سيكون العمل نظيفًا.‬
‫الوضع جيد، جيد بقدر ما يمكن ذلك.‬
‫- هذا حفلي.
‫- وجدته.‬
‫احتفلوا معي بعيد ميلادي، يوم تتويجي.‬
‫من هو فتى العيد؟‬
‫"إيرنست ستافرو بلوفيلد".‬
‫هل هو هنا؟‬
‫- لا، هو...
‫- ارسموا خطاكم، اتبعوا إيقاع الموسيقى.‬
‫إنه في "لندن" في السجن.‬
‫كيف تعرف ذلك على وجه اليقين؟‬
‫لأنني وضعته هناك.‬
‫اشعروا بعناقي الحميم.‬
‫اختبروا مفاجأة رائعة.‬
‫دعونا نرعى الإنسانية بقدرتنا الجديدة.‬
‫رأيته، عالمنا الروسي الصغير.‬
‫هل تراقبينه؟‬
‫- أراقبه.
‫- اتبعيه.‬
‫لكنني أراكم بعيني الصغيرة،‬
‫وتنقل إليكم عيني الصغيرة تحياتها،‬
‫والآن انظروا...‬
‫نخرج من الظلال كآلهة على جبل "الأوليمب".‬
‫نخب نهاية منبوذنا.‬
‫عبئي وأخي...‬
‫"جيمس بوند".‬
‫وداعًا يا "جيمس".‬
‫أنت محبوب الليلة.‬
‫لا يمكنك أن تهرب، فات الأوان.‬
‫بدأ يزحف تحت جلدك بالفعل.‬
‫لا تخافوا، ليس مؤذيًا لنا.‬
‫بل له فقط، لذيذ جدًا.‬
‫سيدي!‬
‫نجح الأمر.‬
‫نجح الأمر، يموت عناصر "سبكتر" فقط.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أتيت لتكوني مرافقتي...‬
‫لا؟‬
‫اذهبي!‬
‫- شكرًا، سآخذ هذه.
‫- لا!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫حان وقت الذهاب، لنذهب!‬
‫الطريق سالكة.‬
‫أتسمح لي بالتدخل؟‬
‫اذهب واجلبه، سأؤخرهم.‬
‫راقبوا المخارج!‬
‫"بالوما".‬
‫لا تدعوهم يهربون!‬
‫هل لحقت بهما؟‬
‫تقريبًا.‬
‫لا!‬
‫انبطح!‬
‫أمسكوا بهم! لا تدعوهم يهربون!‬
‫"بالوما"، أعلم أنك منشغلة
‫لكن نهاية هذا الأمر وشيكة.‬
‫بوسعي تأمين سيارة، أين تريدها؟‬
‫سآتي فورًا.‬
‫ابق منخفضًا!‬
‫تحرك!‬
‫هيا!‬
‫تدريب ثلاثة أسابيع، حقًا؟‬
‫تقريبًا.‬
‫ما زلنا سنحتاج إلى تلك السيارة.‬
‫- إلى أين تأخذينني؟
‫- أعيدك إلى الوطن الأم يا عزيزي.‬
‫الأم؟ لا.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫لا!‬
‫ابق هناك! هل أنت بخير؟‬
‫أنا بأفضل حال.‬
‫سأستعير طائرتك، عذرًا.‬
‫إنها طريق مختصرة.‬
‫هذه محطتي، وداعًا.‬
‫- كنت رائعة.
‫- أنت أيضًا.‬
‫في المرة المقبلة، ابق لوقت أطول.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫- سيجار لـ"فيلكس".
‫- شكرًا، هيا.‬
‫- وداعًا.
‫- وداعًا.‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫لا يا سيدي، لن أصعد على متنها.‬
‫هذا مؤسف لأنه ليس لدينا خيار.‬
‫لنذهب، هيا.‬
‫حسنًا، ماذا لدينا هنا؟‬
‫سيدي، أنقذت حياتك للتو،
‫اتفقنا؟ أرجو أن تتذكر ذلك.‬
‫إذًا، أيمكنك أن تخبرني بما يجري؟‬
‫إلى أين تصحبني؟‬
‫إلى مكان آمن.‬
‫أقله، اجعل الأمر يبدو صعبًا.‬
‫شكرًا يا "فيلكس"، قدتني إلى شرك، ادخل.‬
‫أي شرك؟‬
‫أعضاء "سبكتر" ماتوا، اجلس.‬
‫- من مات؟
‫- جميعهم.‬
‫جيد.‬
‫ما هذا؟ اشرح لي.‬
‫لا أملك الكلمات الملائمة لوصفه لشخص مثلك.‬
‫جرّب واحدة.‬
‫إنها... كاملة.‬
‫ما الكامل فيها؟‬
‫ماذا؟ قاتل كامل.‬
‫- شكرًا يا "بوند"، انتهت مهمتك.
‫- لماذا لم تقتلني؟‬
‫لست مجبرًا على إجابة تلك الأسئلة.‬
‫- لماذا "سبكتر"؟
‫- "بوند"، أرجوك كف عن طرح الأسئلة.‬
‫اصمت!‬
‫تكلم.‬
‫لأنك لم تكن قط الهدف المنشود.‬
‫كان هدفًا؟ لماذا؟‬
‫غيّرت الحمض النووي كما قررنا.‬
‫والآن اكتملت الخطة وأنا مرتبك.‬
‫- من تقصد بنحن؟ هل طلب منك "إم" بناء هذا؟
‫- ليس مسموحًا له بفعل هذا.‬
‫تجاوز حدوده هنا يا "فيلكس".‬
‫- هل أمرك "إم" بقتل "سبكتر"؟
‫- "آش".‬
‫- لا تجب على هذا السؤال!
‫- هل "إم" هو المسؤول عن هذا؟‬
‫- تجاوز حدوده!
‫- "فيلكس"!‬
‫"آش"، اقفل فمك!‬
‫ساعدني "إم" على بنائه.‬
‫لكن أرجوك، لا يملك البصيرة اللازمة
‫حول كيفية استعماله.‬
‫ومن يملكها؟‬
‫"بلوفيلد"؟ كيف عرف أنني سأكون هناك؟‬
‫أنا مع "سافن"، أتفهم؟‬
‫أجل، أنا د. "أوبروشيف".‬
‫أعرف من تكون.‬
‫لا أعلم بشأنك،‬
‫لكن يساورني حدسي
‫بأن "آش" قد لا يكون في صفنا.‬
‫علينا أن نجري حديثًا بشأن رفقتك.‬
‫أنا معك.‬
‫نزفت كثيرًا.‬
‫إذًا، إلى أين سنذهب؟‬
‫اصعد إلى الطائرة يا دكتور.‬
‫قد تكون هذه مهمتي الأخيرة، ما رأيك؟‬
‫أظنك تبحث عن عذر لعدم مساعدتي وحسب.‬
‫هاك.‬
‫"بالوما"، أعطتني سيجارًا
‫لكي تدخنه وستدخنه.‬
‫هذا لطيف،
‫لكن ربما يجدر بك الاحتفاظ به حاليًا.‬
‫الزم مكانك، استمر في الضغط عليه.‬
‫سأجد لنا مخرجًا.‬
‫سأكون هنا.‬
‫أتعلم "فيلكس"،
‫يجدر بنا فعلًا أن نكف عن اللقاء...‬
‫حسنًا.‬
‫كنت من كبار المعجبين به.‬
‫"فيلكس"!‬
‫لا يبدو الوضع جيدًا.‬
‫هيا يا "فيلكس"
‫مررنا بمواقف أسوأ من هذا، لنذهب.‬
‫هذا شبيه بما حدث حين كنت صغيرًا
‫على مركب القريدس ذلك.‬
‫أنت من "ميلووكي".‬
‫حقًا؟ خلتني اختلقت ذلك.‬
‫نال مني.‬
‫أفلتني وحسب، أفلتني.‬
‫أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫ليكن جديرًا بالعناء.‬
‫"جيمس"...‬
‫إنها حياة جميلة، أليس كذلك؟‬
‫الأفضل.‬
‫"فيلكس".‬
‫الاسم؟‬
‫"بوند".‬
‫"جيمس بوند".‬
‫كيف حال التقاعد؟‬
‫هادئ.‬
‫مرحبًا، أين "أوبروشيف"؟‬
‫كنت واثقة من أنكما ستتفقان.‬
‫تقريرك يا "007".‬
‫شكرًا.‬
‫"007"؟‬
‫لا بد أن الأمر يزعجك.‬
‫أين هو؟‬
‫هجرني... لأجل شخص آخر.‬
‫هذا...‬
‫إذًا، هل فقدته؟‬
‫بوسعك الدخول.‬
‫- شكرًا.
‫- شكرًا.‬
‫بمفردك، على ما أخشى.‬
‫هل يزعجك ذلك؟‬
‫أفهم لما أطلقت النار عليه.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫يحاول الجميع مرة على الأقل.‬
‫هل ازداد حجم هذا المكتب؟‬
‫أم أنك صغرت حجمًا؟‬
‫لا يمكنني التظاهر أننا لم نأسف
‫على رحيلك يا "بوند".‬
‫لكننا فقدنا كل اتصال بك لوقت طويل،‬
‫بحيث خلناك ميتًا بكل تأكيد.‬
‫والآن، بعد أن علمنا أنك حي تُرزق و...‬
‫تعمل لدى الاستخبارات المركزية الأميركية.‬
‫حسنًا...‬
‫كانت تلك صدمة فعلية.‬
‫طلبوا مني بلطف شديد.‬
‫مؤسف أنك لم تفقد لمستك.‬
‫ما كنا لنكون في هذه الفوضى.‬
‫هذه فوضاك.‬
‫حاول "بلوفيلد" قتلي في "كوبا"،‬
‫لكن أحدهم خرب خطته.‬
‫وأيًا كان من سرق سلاحك،
‫استعمله لإبادة عناصر "سبكتر" بدلًا من ذلك.‬
‫والآن هرب أحدهم مع سلاحك‬
‫ولا أحد يعلم من أخذه على ما يبدو.‬
‫لذا يمكنك أن تتخيل سبب عودتي إلى الساحة.‬
‫نتقصى عن ذلك.‬
‫بوسعي تعريف هوية الشخص
‫الذي أخذ "أوبروشيف".‬
‫وماذا تريد بالمقابل يا "بوند"؟‬
‫"بلوفيلد".‬
‫- مستحيل، إنه في "بلمارش".
‫- أجل.‬
‫أدار اجتماعًا لـ"سبكتر"
‫في "كوبا" من "بلمارش".‬
‫- كيف؟
‫- لا.‬
‫كيف؟ لا أحد يملك القدرة على الولوج.‬
‫لماذا لم توقف "هيراكليس"؟‬
‫ألبي مصالح بلادي وليس مصالحك.‬
‫وماذا عن "فيلكس لايتر"؟‬
‫لا ألبي حتمًا مصالح "فيلكس لايتر".‬
‫ربما لأنه مات.‬
‫آسف.‬
‫كنت أكن احترامًا كبيرًا لـ"لايتر".‬
‫اسمع، إن كنت تملك المعلومات،
‫يسرّني تلقيها.‬
‫أدخلني إلى "بلمارش".‬
‫لا، "بلوفيلد" هو عنصر "سبكتر" الوحيد‬
‫الذي ما زال حيًا، لا يمكنني المخاطرة بذلك.‬
‫لكنك تخاطر بتطوير سلاح يستهدف الحمض النووي‬
‫مع عالم فاسد طوال‬
‫عشرة أعوام؟‬
‫لم يكن لدينا ما يوحي بأن "أوبروشيف"
‫كان يعمل لصالح أحد غيرنا.‬
‫يا إلهي، تحتاج حتمًا إلى الكحول حاليًا.‬
‫لا يحق لك أن تكلمني بهذه الطريقة.‬
‫لا يحق لك التعريض بأحكامي.‬
‫إن لم يبق لديك ما تعطيه، فأنت غير مجد.‬
‫أنجزت دورك ونشكرك على خدمتك.‬
‫مجددًا، وداعًا.‬
‫"مونيبيني"، أدخلي "007".‬
‫بوسعك الذهاب يا "بوند".‬
‫إنه حتمًا المكتب عينه.‬
‫شكرًا.‬
‫اذهبي إلى "بلمارش"‬
‫أريدك أن تمسحي كل ما يصغي إليه "بلوفيلد"،
‫كل ما يراه ويلمسه.‬
‫امسحي كل زاوية من تلك الزنزانة.‬
‫امسحي السجن بكامله، في الواقع،
‫امسحي الرجل بكامله.‬
‫حسنًا يا سيدي، سأحضر قفازي.‬
‫"جيمس"...‬
‫ماذا تفعل على العشاء؟‬
‫إذًا، لم تمت؟‬
‫مرحبًا يا "كيو"، افتقدتك.‬
‫الرائحة شهية جدًا.‬
‫أكنت تنتظر أحدًا؟‬
‫لا، ماذا... عذرًا.‬
‫هذه أول مرة... سيصل بعد 20 دقيقة.‬
‫لا يمكنني أن أفقد تركيزي...‬
‫أريدك أن تخبرني بما يوجد على هذا.‬
‫لا، عليّ إعداد الطاولة.‬
‫أتعلم؟ تأتي مرفقة بفراء هذه الأيام.‬
‫أريد أن أوضّح تمامًا أنه ليس مسموحًا لي
‫بمساعدتك وأقسمت...‬
‫للأمر علاقة بـ"هيراكليس".‬
‫أفترض أن "إم" لا يعرف بحدوث هذا الأمر.‬
‫لا، لكن هناك أمرًا يحدث يا "كيو"،
‫علينا أن نكتشف ما هو.‬
‫لا نعمل أبدًا من 9 إلى 5، صحيح؟‬
‫شكرًا.‬
‫- "بوند"؟
‫- أجل؟‬
‫أتعلم أين كانت هذه؟‬
‫في كل مكان، حسبما أتخيل.‬
‫جاري الاختبار.‬
‫"جاري مسح الناقل"‬
‫شكرًا.‬
‫"حمض نووي"‬
‫إنها قاعدة بيانات.‬
‫لا تلمسي ذلك رجاءً.‬
‫ماذا تكون البيانات؟‬
‫إنها حمض نووي، لعدد من الأفراد.‬
‫ما الذي كان "إم" يعمل عليه؟‬
‫شيء كان يجدر به إيقافه قبل أعوام.‬
‫- مرحبًا.
‫- ماذا؟‬
‫هناك المزيد، ملفات مخفية.‬
‫طلب مني سحب ما أمكنني سحبه‬
‫من قرص "أوبروشيف" الصلب
‫بعد الانفجار مباشرةً،‬
‫ويساورني شعوري بأن...‬
‫هذا ما كان ينقص، أجل، قرص كامل.‬
‫"ناشط - متوف"‬
‫إذًا "أوبروشيف" يعمل لدى شخص
‫تمكن من قتل جميع عناصر "سبكتر"؟‬
‫ليس جميعهم.‬
‫"(إيرنست بلوفيلد)"‬
‫"بلوفيلد".‬
‫أيمكنك أن تريني الملفات الأخرى؟‬
‫أجل.‬
‫مهلًا، يستحيل أن يكونوا من "سبكتر" وحسب.‬
‫يا إلهي، هناك آلاف.‬
‫من هم؟‬
‫"السكان"‬
‫إنهم مقسّمون إلى فئات،
‫سأحتاج إلى مزيد من الوقت لتنظيم...‬
‫حدثت اختراقات‬
‫لقواعد البيانات الحاملة معلومات
‫عن الحمض النووي حول العالم.‬
‫كنا نتعقبها.‬
‫عناصرنا؟‬
‫لا أظنهم يستثنوننا.‬
‫أيًا كانوا.‬
‫سيعلم "بلوفيلد" من هم.
‫"كيو"، عليك إدخالي إلى "بلمارش".‬
‫حسنًا، هناك شخص وحيد سيقبل التكلم معه.‬
‫من؟ قال "إم" إنه لا يمكن لأحد الولوج.‬
‫حقًا؟‬
‫هل قال ذلك؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هل لي بالحصول على أمسية جميلة واحدة
‫قبل أن ينفجر العالم؟‬
‫من لديه إذن الولوج؟ من؟‬
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير.‬
‫مريض جديد.‬
‫إنه غريب الأطوار.‬
‫لا يمكنك قول ذلك.‬
‫آسفة على تأخري.‬
‫لم أكن أتوقع استقبال مريض جديد.‬
‫آسف إن فاجأتك.‬
‫لا، أحب المفاجآت.‬
‫أنت جذابة جدًا بالنسبة إلى طبيبة نفسانية.‬
‫لا بد أن الأمر خطر على زبائنك.‬
‫عادةً يشكّلون خطرًا أكبر على أنفسهم.‬
‫أزهار قفاز الثعلب.‬
‫جميلة.‬
‫- هل اخترتها بنفسك؟
‫- أجل.‬
‫أجدها ودية جدًا.‬
‫تعلمين أنك إن أكلتها، قد تجعل قلبك...‬
‫يتوقف.‬
‫إذًا سأحرص على عدم فعل ذلك.‬
‫أتعرف الكثير عن الأزهار؟‬
‫كان لوالدي حديقة.‬
‫علّمني.‬
‫مات في صغري، لكن اهتمامي بها...‬
‫دام.‬
‫من الصعب على المرء خسارة والد.‬
‫خاصةً في سن صغيرة.‬
‫أجل.‬
‫للموت تأثير خاص على الأولاد، صحيح؟‬
‫أي تأثير خلّفه لديك؟‬
‫تأثيرًا عميقًا.‬
‫لكنني أنقذت حياة شخص مرة.‬
‫أظن أنه كان لذلك تأثير أكبر.‬
‫ما السبب؟‬
‫إنقاذ حياة شخص،‬
‫يربطك به إلى الأبد، والأمر مشابه لقبضها.‬
‫يصبحون ملكك.‬
‫لا أجيد الكلام عن نفسي،‬
‫لذا جلبت علبة من الذكريات.‬
‫خلتها قد تثير اهتمامك.‬
‫أحيانًا قد تكون الأغراض
‫معبرة أكثر من الذكريات.‬
‫لم أنس عينيك قط تحت الجليد.‬
‫كانتا بحاجة إليّ.‬
‫من المروع أن أراهما بعد كل هذه الأعوام‬
‫ما زالتا بحاجة إليّ.‬
‫تأسرانني بعض الشيء.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫خدمة وحسب.‬
‫أنت مدينة لي.‬
‫أنت قتلت أمي.‬
‫ووالدك قتل عائلتي بأسرها.‬
‫الوالدان.‬
‫أريدك أن تزوري شخصًا بالنيابة عني،‬
‫مرتدية هذا.‬
‫لن يؤذيك.‬
‫أنت الوحيدة التي بوسعها فعل ذلك.‬
‫لا.‬
‫لماذا قد أفعل أي شيء لأجلك؟‬
‫لأنني...‬
‫رجل مستعد لقتل أكثر شخص تحبينه.‬
‫سبق أن خسرت جميع الذين أحببتهم يومًا.‬
‫لا يمكنك أن تهددني بشيء.‬
‫يؤسفني جدًا سماع ذلك يا "مادلين".‬
‫لكنه غير صحيح...‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"مادلين سوان"، حقًا؟‬
‫أجل، أخذنا معلوماتك على محمل الجد.‬
‫لكن ذلك كان منذ خمسة أعوام.‬
‫لم نجد شيئًا ضدها.‬
‫إنها ذكية جدًا
‫وبارعة جدًا في إخفاء الأمور.‬
‫إنها مصدر معلومات مفيد.‬
‫إنها الطبيبة النفسانية الوحيدة
‫التي وافق على مكالمتها.‬
‫كان عليّ ممارسة حسن تقديري.‬
‫المشكلة في تقديرك للأمور.‬
‫كان ذلك السلاح معدًا لإنقاذ حياة الناس‬
‫ولتجنيب عملائنا الأضرار الجانبية.‬
‫طلقة دقيقة وواضحة في كل مرة.‬
‫لكن كان علينا إبقاؤه سرًا.‬
‫هناك ما يكفي من الثغرات في أمننا القومي.‬
‫إن عرف العالم ما بوسعه فعله...‬
‫فسيقتلون أيًا كان من أجله.‬
‫اسمع...‬
‫إن كانت غلطة، فأنا المسؤول عنها، بكل صدق.‬
‫كرست حياتي للدفاع عن هذه البلاد.‬
‫أومن بالدفاع عن مبادئ هذا...‬
‫هذا.‬
‫لكننا كنا قادرين في الماضي
‫على لقاء العدو وجهًا لوجه،‬
‫وكان بمقدورنا النظر مباشرةً إلى عينه.‬
‫والآن...‬
‫العدو خفي وغير محسوس.‬
‫لا نعلم حتى ما يسعى إليه.‬
‫"بلوفيلد".‬
‫تمكنا من الولوج إلى قاعدة معطيات لأهدافه.‬
‫"نحن"؟‬
‫يا للهول!‬
‫فهمت.‬
‫وبعد "بلوفيلد"، ماذا يريدون؟‬
‫يصعب معرفة ذلك يقينًا.‬
‫حسبما أتصور، قادة عالم، مدنيون أبرياء،‬
‫الحرية، هذا النوع من الأمور.‬
‫جيد، المعتاد.‬
‫المعتاد.‬
‫كان "بلوفيلد" يتواصل مع عملائه في "كوبا"
‫بواسطة عين آلية...‬
‫والتي أصبحت بحوزتنا الآن.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫سيكون لتدمير "سبكتر" عواقب وخيمة.‬
‫أيًا كان الفاعل،
‫سيكون خطيرًا جدًا ونافذًا جدًا.‬
‫نحتاج إلى كل المعلومات التي بوسعنا جمعها.‬
‫سيدي.‬
‫"بوند".‬
‫إذًا الشائعات صحيحة، تبدو بحالة جيدة.‬
‫"تانر".‬
‫سيدي، حدث تطور.‬
‫كانوا يسقطون وحسب، الواحد تلو الآخر.‬
‫كان ذلك مزعجًا، وهذا أقل ما يمكن قوله.‬
‫انتظري حتى تري
‫ما يبدو عليه الوضع عن مقربة.‬
‫"بوند" في المكتب.‬
‫ماذا؟‬
‫"بوند"، يا إلهي، لم أرك منذ...‬
‫كيف يسير تقاعدك؟‬
‫اصمت يا "كيو"، أعلم أنه يمكث معك.‬
‫- ولست بريئة أيضًا.
‫- ماذا حدث؟‬
‫أُعيد تعيينه كعميل "00".‬
‫- "00" ماذا؟
‫- ماذا لديك؟‬
‫عاين "كيو" عينات الدم التي جمعتها
‫من الضحايا في الجنازة.‬
‫انظر إلى هذا وحسب.‬
‫إلام ننظر؟‬
‫هذه جنازة أحد عناصر "سبكتر"
‫الأموات في "كوبا".‬
‫وأولئك أفراد عائلته الذين لامسوا الجثة.‬
‫وجدنا "هيراكليس" في عينات دمهم جميعًا.‬
‫"متوف"‬
‫هذا عمل جيد يا "نومي".‬
‫شكرًا يا سيدي، "00" ماذا؟‬
‫- ما هذه؟
‫- إنها روبوتات مصغرة.‬
‫حسنًا.‬
‫روبوتات أحيائية مجهرية
‫بوسعها الولوج إلى جسمك‬
‫من خلال أدنى اتصال بجلدك.‬
‫"عينة المراقبة، لا تطابق"‬
‫"العينة المستهدفة، تطابق في الحمض النووي"‬
‫مبرمجة مع الحمض النووي
‫لاستهداف أفراد محددين.‬
‫كان "هيراكليس"...‬
‫كان معدًا ليكون السلاح
‫الأكثر فعالية في ترسانتنا.‬
‫كان ليعبر في الناس من دون التسبب بأذى
‫قبل بلوغ هدفه المنشود.‬
‫لكن "أوبروشيف" عدّل الروبوتات المصغرة‬
‫لكي تقتل أي شخص متصل بالهدف.‬
‫أي شخص؟‬
‫بما أنها مرتكزة على الحمض النووي،
‫مع مزيد من التعديلات، أجل.‬
‫العائلات، بعض السمات الجينية.‬
‫متغيرات في نوكليوتيد واحد وتعدد الأشكال‬
‫من شأنها استهداف الناس من الأفراد إلى...‬
‫مجموعات إثنية كاملة.‬
‫- تصيب ما يكفي من الناس بها...
‫- فيصبح الناس السلاح.‬
‫لم يكن معدًا قط ليكون سلاح دمار شاملًا.‬
‫كان...‬
‫عليّ الاتصال برئيس الوزراء.‬
‫"تانر"، افرض حجرًا
‫على العائلات التي كانت في الجنازة.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫و"كيو"، اخترق عين "بلوفيلد" الآلية
‫لنرى ما بوسعك إيجاده.‬
‫تحققت أمنيتك، اذهبا إلى "بلوفيلد"
‫وحاولا استخراج شيء منه.‬
‫واعثرا على ذلك الحقير "أوبروشيف".‬
‫سيدي.‬
‫ليس لدينا أثر.‬
‫"لوغن آش"، وزارة الخارجية سابقًا.‬
‫جديه، فتجدين "أوبروشيف".‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫شكرًا‬
‫سأكون في الخارج
‫حين تنتهين من إعدادك الهام.‬
‫لن أتأخر.‬
‫لا بأس.‬
‫"(لوغن آش)، جاري البحث"‬
‫جرى فتح مقلة عين "بلوفيلد".‬
‫"صور"‬
‫جاري الولوج إلى مجموعة الصور الواردة.‬
‫أعلم أن بينكما ماضيًا حافلًا.‬
‫لكننا راقبناها من كثب على مر الأعوام.‬
‫كانت مطواعة جدًا.‬
‫إن فعل "بوند" أي شيء غريب في الداخل،
‫فستسدينني خدمة كبرى.‬
‫لذا لا تسهّلي عليه الأمر، اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫إنه مصدر المعلومات الأكثر أهمية
‫في هذه البلاد.‬
‫أعلم أنه بينكما ماض حافل،‬
‫لكن لا تدعه يؤثّر عليك.‬
‫إن شعرت بأنك تفقد السيطرة...‬
‫"تانر"، استرخ.‬
‫لن أفقد...‬
‫السيطرة.‬
‫د. "سوان"، طاب يومك.‬
‫سيد "بوند".‬
‫"007".‬
‫ستة سبعة،
‫فتحت الزنزانة الخاصة الثانية الآن.‬
‫وحدة العزل مؤمّنة.‬
‫سنترككما هنا، حظًا موفقًا.‬
‫احصل لنا على اسم وحسب.‬
‫لا بد أنه من اللطيف تتبّع أخبار
‫صديق قديم بشكل منتظم هكذا.‬
‫نحن مقرّبان جدًا.‬
‫كان ذلك غريبًا،
‫ألديه ذلك التأثير على جميع النساء؟‬
‫مناصفة، لا يمكن التنبؤ بذلك.‬
‫معزول في وحدة الحراسة المشددة.‬
‫أنت ترتجفين.‬
‫ليس وضعًا مثاليًا.‬
‫افتحوا الباب.‬
‫لا تلمسني.‬
‫ما الأمر؟‬
‫"جيمس"، تجهل ما يحدث.‬
‫لا تجبرني على فعل ذلك.‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا، افتحوا الأبواب.‬
‫- افتحوا الباب.
‫- افتحه.‬
‫ماذا...‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫إلى المنزل.‬
‫- سأحضرها.
‫- انتظري.‬
‫- لن يتكلم من دونها.
‫- انتظري... وحسب.‬
‫طرد سريع.‬
‫"جيمس".‬
‫مرحبًا يا "بلوفيلد".‬
‫ربما بوسعك مساعدتي.‬
‫كانت حفلة مميزة في "كوبا".‬
‫- عيدًا سعيدًا، بالمناسبة.
‫- شكرًا.‬
‫أحاول فهم ما حدث.‬
‫كنت هناك، أو كنت هنا،‬
‫مع الأشخاص الأقوى نفوذًا في العالم،
‫أصدقائك، جميعهم في غرفة واحدة،‬
‫بوجود أنشوطة حول عنقي،‬
‫وكانت يداك على السلاح
‫الأكثر فعالية على الإطلاق.‬
‫هذا أشبه...‬
‫كان ذلك أشبه بشهادة على عظمتك.‬
‫احتفاء بكل ما هو عليه
‫"إيرنست ستافرو بلوفيلد".‬
‫أجل يا "جيمس".‬
‫أجل.‬
‫ثم انتهى كل شيء بالسوء،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫عزيزي "جيمس"، ماذا تريد؟‬
‫أعداؤك يطبقون عليك يا "بلوفيلد".‬
‫والتطور الأبرز هنا،‬
‫هو أنك إن أخبرتني من هم،‬
‫فبوسعي إنقاذ حياتك.‬
‫ملاكي المنتقم.‬
‫متعقب الحالات المستعصية.‬
‫والآن تتعقب حالتي حتى،‬
‫لكنك تطرح السؤال الخطأ.‬
‫أجل، ما حدث في "كوبا" كان خيبة أمل
‫لكن الجميع يبكي في عيد ميلاده.‬
‫عليك أن تسأل نفسك، ما سبب وجودنا هنا؟‬
‫جاري الولوج إلى الملف المصور 472.‬
‫تبدو أنيقًا يا "بوند".‬
‫473.‬
‫474.‬
‫475.‬
‫476، 477، 478.‬
‫479.‬
‫"تطابق"‬
‫"لوغن آش"، تشرفت بمعرفتك.‬
‫يا إلهي، هذا هو.‬
‫آسف على خسارتك.‬
‫أظنك تعلم من أمثّل ولحساب من أعمل؟‬
‫عندنا فرصة لك.‬
‫لا تنفك تعود إليّ،
‫خلتني لن أراك أبدًا مجددًا.‬
‫- لكن القدر يلم شملنا.
‫- أجل، رأى "كيو" "لوغن آش" في الصور.‬
‫- اذهبي.
‫- أجل، أعلمني بما يحدث.‬
‫والآن عدوك هو عدوي.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫- تعيش لوقت طويل بما يكفي...
‫- أجل.‬
‫انظر إلينا.‬
‫رجلان مسنان في مأزق
‫يحاولان اكتشاف من يتلاعب بهما.‬
‫ما زالت تحبك، أكنت تعلم ذلك؟‬
‫وفطرت قلبها، وخانتك.‬
‫ليست ذات صلة.‬
‫ما كنت لأتسرع في صرف النظر.‬
‫قلتها بنفسك،
‫إنها بارعة جدًا في إخفاء الأمور.‬
‫وحين ينكشف سرها، وسينكشف،‬
‫سيؤدي إلى هلاكك.‬
‫أعطني اسمًا وحسب.‬
‫"مادلين".‬
‫أرجوك، لا ألاعيب.‬
‫أتعلم أمرًا؟ يجدر بكما القدوم لرؤيتي.‬
‫كعلاج للزوجين.‬
‫عليّ رؤية وجهك حين تقول لك الحقيقة.‬
‫أخبرني وحسب من هم يا "بلوفيلد"،‬
‫وحينها سأرحل، سأدعك وشأنك.‬
‫لا، لا أريدك أن ترحل.‬
‫بدأنا للتو نعاود توطيد العلاقة.‬
‫حسنًا، تعال.‬
‫كنت صبورًا على غير العادة،
‫عليّ أن أعطيك شيئًا،‬
‫بحيث لا تكون قد قطعت
‫كل هذه المسافة هباءً، تعال.‬
‫حذار يا "بوند".‬
‫أنا كنت الفاعل.‬
‫أنت دمرت "سبكتر"؟‬
‫لا.‬
‫قبر "فسبر".‬
‫لم تفعل "مادلين" شيئًا، فعلت كل شيء بنفسي.‬
‫عرفت أنك ستأتي لزيارته،
‫كان عليّ انتظار الوقت المناسب وحسب.‬
‫أرشدتك مباشرةً إلى هناك من طيبة قلبها.‬
‫ثم تركتها، لي.‬
‫لا يهم.‬
‫لكن بلى، ما زالت تهمك، صحيح؟‬
‫عصفور الوقواق الصغير المسكين.‬
‫كنت دومًا حساسًا جدًا.‬
‫لا ينجح هذا الأمر.‬
‫تابع الكلام.‬
‫كل هذا الوقت المهدور،
‫الحياة التي كان بوسعك الحصول عليها،‬
‫والسبب في أن كل هذا جميل جدًا،
‫جميل بشكل فاتن،‬
‫هو أنك تأتي إليّ بحثًا عن الإجابات.‬
‫في حين أنها الشخص الذي يعرف كل شيء.‬
‫إنها "مادلين".‬
‫تملك الأسرار التي تريدها، جميعها.‬
‫لم يكن من داع لقتلك،‬
‫فسبق أن حطمتك.‬
‫أردت أن أعطيك عالمًا فارغًا...‬
‫كالذي أعطيتني إياه.‬
‫هذا يكفي إذ يكاد يجعلني أندم عليه.‬
‫بالكاد.‬
‫مت.‬
‫مت يا "بلوفيلد"، مت.‬
‫يا إلهي، افتح الباب.‬
‫"بوند"!‬
‫افتح الباب يا "بوند"!‬
‫طائر الوقواق.‬
‫- فيم تفكر؟
‫- أجل، أجيد استجواب مصدر معلومات.‬
‫انتهى هذا الاستجواب.‬
‫"تانر"، لا تعظني!‬
‫"بوند"، خرقت القاعدة الأهم
‫في كامل القوانين اللعينة.‬
‫لا تتحرك.‬
‫أخشى أنني سأحتاج إلى هذه.‬
‫مات.‬
‫من الجيد أنه لا تربطكما صلة قرابة
‫بالفعل وإلا كنت مت أيضًا.‬
‫- كيف أنزع هذه عني؟
‫- لا تفعل ذلك، لا يمكنك.‬
‫الروبوتات المصغرة ليست كهدايا عيد الميلاد.‬
‫حين يصبح "هيراكليس" في جسمك،
‫يبقى فيه إلى الأبد.‬
‫- هل وجدوا السيارة؟
‫- تعقبناها، لكنها قد تخلت عنها.‬
‫فتشوا شقتها، لم تعد إلى المنزل.‬
‫- هل هي منهم؟
‫- لا أعلم.‬
‫"جيمس"، أتعلم إلى أين قد تكون ذهبت؟‬
‫لا، لا أعرفها على الإطلاق.‬
‫هل هذا لي؟‬
‫لا.‬
‫إذًا لماذا أتيت؟‬
‫لأنك طلبت مني ذلك.‬
‫لم أعتقد أنك قد تتذكر.‬
‫أتذكّر كل شيء.‬
‫عليك أن تخبريني من أعطاك السم يا "مادلين".‬
‫هل مات؟‬
‫أجل، مات.‬
‫جيد.‬
‫قال لي إنك لم تخونيني.‬
‫أفهم أنك لست بارعًا في الوثوق بالناس.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫إذًا كنا غبيين إذ حاولنا ذلك.‬
‫أردت ذلك.‬
‫لا أعلم إن أردتني أن آتي إلى هنا،‬
‫أو لما حاولت قتل "بلوفيلد"
‫أو من أعطاك السم لفعل ذلك.‬
‫أو لكم من الوقت كنت تعملين معهم،‬
‫لكنني أعلم أمرًا...‬
‫لما بدا لي أشبه بخمس دقائق من حياتي،‬
‫أردت كل شيء معك.‬
‫وليس لأنني لم أكن أثق بك.‬
‫بل كان ذلك الشعور وحسب.‬
‫أعلم أنني أتيت إلى هنا
‫لأكتشف من أعطاك السم...‬
‫لكنني لن أرحل من دون إعلامك...‬
‫أنني أحببتك...‬
‫وسأحبك.‬
‫ولا أندم على أي لحظة في حياتي
‫أوصلتني إليك...‬
‫إلا حين وضعتك على متن ذلك القطار.‬
‫أتعلم ما أسوأ شيء فيك؟‬
‫توقيتي؟‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫حس الدعابة لديّ؟‬
‫ماذا؟‬
‫تبدو...‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫هذه "ماتيلد".‬
‫مرحبًا، أنا "جيمس".‬
‫سيدي، عثرنا على "لوغن آش"،
‫تريد "007" مكالمتك.‬
‫أحسنت يا "007".‬
‫شكرًا يا سيدي،
‫أطلب الإذن لاعتقاله أو قتله.‬
‫هل سوينا الأمر مع الأميركيين؟‬
‫منحونا الإذن، وشكرًا على السؤال.‬
‫- كل شيء حسب القواعد سيدي.
‫- سلفك كان أقل مراعاة.‬
‫بصراحة، أعطاني القائد "بوند" المعلومات.‬
‫يسرني أن أراكما متفقين.‬
‫سيدي.‬
‫هل عثرت على د. "سوان"؟‬
‫أخشى أننا لم نجد شيئًا يا سيدي.‬
‫شكرًا.‬
‫إن سمعت شيئًا، ماذا تفعلين؟‬
‫أختبئ.‬
‫جيد جدًا.‬
‫ليست ابنتك.‬
‫لكن...‬
‫حسنًا، العينان الزرقاوان...‬
‫ليست ابنتك.‬
‫حسنًا.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫طفل آخر؟‬
‫ما قصة والدك والغرف السرية؟ كلميني.‬
‫أردت إحضارك إلى هنا سابقًا.‬
‫لأخبرك كل شيء.‬
‫أمر "بلوفيلد" أبي باغتيال هذه العائلة.‬
‫نجا الصبي.‬
‫يُدعى "لوتسيفر سافن".‬
‫حين كنت صغيرة، أتى إلى هنا لقتل أبي...‬
‫لكنه عثر عليّ وعلى أمي بدلًا منه.‬
‫أبقى على حياتي.‬
‫والآن عاد.‬
‫وماذا يريد؟‬
‫الثأر.‬
‫أنا.‬
‫من كانوا؟‬
‫مسممو "سبكتر".‬
‫أعد أبي مأدبة لهم،‬
‫استعمل وصفتهم في التحلية.‬
‫ديوكسين.‬
‫تعذّب على نحو بشع،‬
‫تسبب له ذلك في ندوب دائمة.‬
‫كانت للعائلة جزيرة،‬
‫أسموها حديقة السم.‬
‫إذًا...‬
‫أخذه "بلوفيلد" منهم...‬
‫واستمر في تشغيله،‬
‫الآن استعاده "سافن" هذا.‬
‫"كيو"، ابحث عن "لوتسيفر سافن".‬
‫مكانه مجهول وما من صور حديثة له.‬
‫لكنني سأرسل إليك
‫ببعض الصور له حين كان صغيرًا.‬
‫وصورة جزيرة، لذا، ابذل قصارى جهدك.‬
‫وسأحتاج إلى طائرة كبيرة للذهاب إلى هناك.‬
‫سأرسل إليك بموقعي بعد قليل.‬
‫هل ستبحث عنه؟‬
‫هناك ألف سبب لما علينا إيجاد هذا الرجل.‬
‫أعطيتني للتو سببًا لقتله.‬
‫أنا جائعة.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا بأس به.‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫أجل؟‬
‫"بوند".‬
‫هل وجدت الجزيرة؟‬
‫أجل، إنها جزء من أرخبيل.‬
‫في مياه قيد النزاع بين "اليابان" و"روسيا".‬
‫هناك مصنع كيميائي
‫يعود إلى الحرب العالمية الثانية،‬
‫يبدو أن له تاريخًا مثيرًا.‬
‫سيدي، أبلغت الاستخبارات اليابانية‬
‫عن وجود نشاط مريب في الجزيرة.‬
‫"كيو"،‬
‫اعرض صور الأقمار الصناعية
‫التي أرسلتها إليك للتو.‬
‫التُقطت هذه الصور
‫في الأيام القليلة الماضية.‬
‫إن كان "سافن" هناك...‬
‫فسيكون "هيراكليس" هناك أيضًا.‬
‫أين تريد الطائرة يا "بوند"؟‬
‫انتظر يا "كيو".‬
‫هل عثرت "007" على "لوغن آش"؟‬
‫تحكم عليه الخناق الآن، سأرسل إليك موقعها.‬
‫خلتها تلحق بـ"لوغن آش"، ليس بي.‬
‫ماذا؟ إنها تفعل ذلك.‬
‫"جيمس"، أين أنت؟‬
‫ضعها في الخلف.‬
‫ها أنت، ادخلي، انتبهي إلى رأسك.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫سنذهب في مغامرة. عزيزتي، تشبثي.‬
‫"كيو"، أحتاج إلى تلك الطائرة سريعًا.‬
‫أنا قرب قاعدة حلف شمال الأطلسي
‫في "أورلند"، أيمكنك أن ترسلها إلي؟‬
‫حسنًا، أجل، سنكون هناك.‬
‫شكرًا.‬
‫لسعتني بعوضة.‬
‫لا بأس.‬
‫"دودو"، أتحب البعوض؟‬
‫- هل للبعوض أصدقاء؟
‫- لا أعلم.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫تشبثي.‬
‫"جيمس"!‬
‫"ماتيلد"!‬
‫إنهم فوقنا!‬
‫اخرج من هنا!‬
‫"جيمس"!‬
‫لازمي مكانك.‬
‫سأعود قريبًا.‬
‫إن دخل أحد عبر ذلك الباب،
‫فأطلقي النار عليه.‬
‫إلا إذا كان أنا.‬
‫الزمي الصمت، اتفقنا؟ الزمي الصمت الشديد.‬
‫مهلًا!‬
‫هيا!‬
‫هناك! ادهسه!‬
‫حركات جميلة يا "بوند".‬
‫لن تتمكن من إيقافه...‬
‫فلم لا تساعدني يا أخي؟‬
‫كان لديّ أخ.‬
‫كان يُدعى "فيلكس لايتر".‬
‫أتحتاج إلى توصيلة؟‬
‫أين كنت؟‬
‫أتتبع المعلومات التي أعطيتني إياها.‬
‫"آش"؟‬
‫مات.‬
‫أخذوا د. "سوان".‬
‫وابنتها.‬
‫كنت أجهل أن لديها ابنة.‬
‫هل دبّر لي "إم" طائرتي؟‬
‫طائرتنا، سأرافقك.‬
‫شكرًا يا "007".‬
‫"سلاح الجو الملكي"‬
‫مرحبًا يا "كيو".‬
‫"بوند".‬
‫آسفة لإخراجك من الفراش.‬
‫أهداف هذه المهمة ثلاثية.‬
‫تأكيد وجود "هيراكليس"،‬
‫قتل "أوبروشيف" و"سافن"،‬
‫إخراج د. "سوان" وابنتها من الجزيرة.‬
‫و"بوند"، آمل أن تكونا هناك.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫سيدي.‬
‫أطلب الإذن بإعادة تسمية القائد "بوند"
‫العميل "007".‬
‫إنه مجرد رقم.‬
‫جيد جدًا.‬
‫موافق.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫"بوند"، ساعتك.‬
‫تحوي نبضًا كهرومغناطيسيًا ضمن مسافة قصيرة،‬
‫من شأنها قطع الدارة لأي شبكة
‫بأسلاك صلبة إن اقتربت منها بما يكفي.‬
‫حسنًا.‬
‫وما مدى قوتها؟‬
‫إنها قوية بما يكفي.‬
‫"قوية بما يكفي"، ما معنى ذلك؟‬
‫لم تتسن لنا الفرصة لتجربتها بشكل ملائم.
‫الزم الحذر وحسب.‬
‫حسنًا، هذا "كيو دار".‬
‫من شأنه تخطيط المساحة بينما تعبرها.‬
‫لا تلمسي هذا.‬
‫ونظام الدم الذكي بوسعه تعقبك،‬
‫وإشاراتك الحيوية.‬
‫"بوند"، ألا تمانع تلقّي حقنة أو اثنتين
‫أثناء العمل؟‬
‫هل نفعل ذلك؟‬
‫لم أحتس شرابًا منذ ثلاث أو أربع...‬
‫ساعات.‬
‫لا يبدو ذلك من شيمك.‬
‫جيد.‬
‫أفترض أنك تعلم كيف يعمل الطائر المتسلل.‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫الجاذبية.‬
‫أهلًا بعودتك يا سيد "سافن".‬
‫وأهلًا بعائلتك.‬
‫ما مدى تقدمك في العمل؟‬
‫على أفضل وجه يا سيد "سافن".‬
‫وطلبي؟‬
‫"سفيتلانا"؟‬
‫تابع.‬
‫ما هذا؟‬
‫تأمين.‬
‫شعرة واحدة من رأسك تسقط،
‫فتصبح حياتك بين يديّ.‬
‫وحياتك.‬
‫ما مدى اختلالك لتهدد فتاة صغيرة؟‬
‫وهل أنت أقل اختلالًا؟‬
‫تحبين قاتلًا.‬
‫حملت بطفلته بالرغم من اعتراضه.‬
‫اختبأت وكذبت طوال حياتك.‬
‫أنت مستعدة لفعل أي شيء...‬
‫للنجاة.‬
‫تفهمينني تمامًا كما أفهمك.‬
‫تحركي.‬
‫حديقة أبي.‬
‫كانت كنزه السام.‬
‫دعيني أريها.‬
‫أعطيني إياها.‬
‫لا.‬
‫بوسعي حمايتها.‬
‫"ماتيلد".‬
‫تذكري ما قلته لك، لا تلمسي شيئًا، اتفقنا؟‬
‫إنها حديقة سم.‬
‫لكنها آمنة تمامًا.‬
‫صنعها أبي.‬
‫كان يحب نباتاته كثيرًا،
‫حتى إنه كان يغنّي لها.‬
‫أريد أن أريك إحدى نبتاتي المفضلة.‬
‫بعض هذه النباتات خطرة جدًا.‬
‫لكنها لا تهدف جميعها إلى أذية الناس.‬
‫لديّ نباتات بوسعها فعل مختلف الأشياء.‬
‫"ماتيلد"!‬
‫لا.‬
‫هذه النبتة تجعلك تفعلين ما يُطلب منك.‬
‫لئلا تسيئي السلوك أبدًا،‬
‫وتكونين دومًا صالحة.‬
‫يجب ألا تسيئي السلوك يا "ماتيلد".‬
‫وكذلك أمك.‬
‫أبدًا.‬
‫أيروقك هذا المكان؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا، ستتعلمين أن تحبيه.‬
‫ترعرعت هنا، وستفعلين ذلك أيضًا.‬
‫أنت فتاة جميلة جدًا.‬
‫ربما يجدر بنا احتساء بعض الشاي.‬
‫- لا.
‫- اجعلوها ترى النور.‬
‫لا يمكنك التفريق بيننا!‬
‫- "ماتيلد"!
‫- أمي!‬
‫تذكّري ما قلته لك! سأعود بحثًا عنك!‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫أنا معك.‬
‫ما إن تصبح الجزيرة على مرأى منك،
‫انخفض بالطائرة.‬
‫ابق مخفيًا عن الرادار.‬
‫هل سبق لك أن حلّقت بطائرة مماثلة؟‬
‫لا.‬
‫لا تنسيا إطلاق المظلة.‬
‫وفتح الجناحين.‬
‫الجاذبية ليست دومًا حليفتكما.‬
‫ابحثا عن منشأة سرية
‫في الطرف الغربي للجزيرة.‬
‫هذه أفضل فرصة لكما للدخول.‬
‫سأخرج لتنشق الهواء يا "كيو".‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫لا بد أنكما تدخلان الآن إلى حظيرة غواصات
‫من زمن الحرب العالمية الثانية.‬
‫لا يبدو أنها تشهد نشاطًا كبيرًا
‫لكن حذار من الكاميرات على أي حال.‬
‫استعمل ساعتك يا "بوند".‬
‫- ماذا يجري؟
‫- إنها المعدات.‬
‫الكاميرات معطّلة.‬
‫القسم الأدنى بكامله.‬
‫سأعيد تشغيل النظام.‬
‫"(كيو دار)"‬
‫حسنًا.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫سيدي، دخلا.‬
‫أجل، لدينا الصورة.‬
‫لا بد أنه يمكنك الآن رؤية
‫هندسة المصنع الكيميائي.‬
‫أي واحد هو "بوند"؟‬
‫إنه الحرف اليوناني.‬
‫إنه الشكل الثلاثي.‬
‫اشرح لنا التصميم.‬
‫حسنًا.‬
‫أنتما على طرف دوامة سامة.‬
‫يجدر بالحركة الرئيسية
‫أن تكون باتجاه المحور المركزي‬
‫وهو فوقكما مباشرةً.‬
‫"بوند".‬
‫"بوند"، هناك شيء...‬
‫هناك شيء ضخم أمامكما،
‫لا أعلم ما هو، إنه...‬
‫لا بد أن تلك الجدران سميكة.‬
‫"بوند".‬
‫"بوند"؟ "007"، أتتلقيانني؟‬
‫- فقدنا الاتصال بهما.
‫- دخلا إلى منطقة عمياء يا سيدي.‬
‫لا أعلم ما الذي دخلا إليه.‬
‫استعد الاتصال بهما وحسب.‬
‫هلا تنظرين إلى تلك الأبواب؟‬
‫كانت هذه صومعة صواريخ.‬
‫صحيح.‬
‫لنذهب.‬
‫الجميع، هناك! قفوا في الزاوية! الآن!‬
‫- ماذا؟ كيف؟
‫- تحركوا!‬
‫تحركوا! انبطحوا أرضا!‬
‫جهاز الإنذار.‬
‫لا تتحرك.‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫لا يمكنكما تفجير المختبر، رجاءً.‬
‫هذه مهمة انتحارية.‬
‫هيا.‬
‫لن تغادرا هذه الجزيرة
‫على قيد الحياة أبدًا.‬
‫كانت تلك المزرعة.‬
‫وهذا هو المصنع.‬
‫ينتجونه بالجملة.‬
‫"نومي"، تعالي وألقي نظرة على هذا.‬
‫اسمع، لا يمكنك وقفه يا سيد.‬
‫لدينا مخطط ضخم.‬
‫- لدينا أعداد كبيرة.
‫- ما الأمر؟‬
‫إنها محاكاة، لا يهاجمون أفرادًا...‬
‫سيقتلون الملايين.‬
‫لن يتسع في حقيبة هذه المرة يا سيدتي.‬
‫يثير أعصابي بالفعل.‬
‫إذًا، أسكتيه.‬
‫أنفي.‬
‫علينا تدمير هذه المنشأة بكاملها.‬
‫لا داعي للجوء إلى العنف.‬
‫سيد "سافن"، يستعملون المتفجرات.‬
‫اصمت.‬
‫سيد "بوند"...‬
‫عندك شيء يخصني وعندي شيء يخصك.‬
‫لم لا تصعد وبوسعنا التكلم بالأمر؟‬
‫كبالغين.‬
‫أين "سافن"؟‬
‫إن لم أعد...‬
‫ففجّري كل شيء إلى أشلاء.‬
‫لا نملك ما يكفي من المتفجرات لذلك.‬
‫أجل، لكنهم لا يعلمون ذلك.‬
‫قال إن عليك أن تشربي،‬
‫حفاظًا على صحتك.‬
‫أتثق به؟ أجبرني على قتل سيدك الأخير.‬
‫لماذا سمح لك بالانضمام إليه برأيك؟‬
‫أظنه يريدك أن تشربي.‬
‫أريده أن يعيد إليّ ابنتي.‬
‫قال إنك إن أحسنت السلوك، فسترينها، اشربي.‬
‫أتعلم ما تفعله هذه الزهرة؟‬
‫تصيبك بالعمى.‬
‫مجرد نقطة منها في عينك،‬
‫ولن ترى مجددًا أبدًا.‬
‫فقدان عين مأساة.‬
‫فقدان الاثنتين...‬
‫- لا ألاعيب.
‫- ليست لعبة.‬
‫أهلًا بك.‬
‫على الأرض.‬
‫سلاحك الجانبي.‬
‫حذار.‬
‫إنها خفيفة كالريشة!‬
‫حسنًا!‬
‫اجلس، رجاءً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أعدك، سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫"جيمس بوند".‬
‫تاريخ من العنف.‬
‫تصريح بالقتل.‬
‫ثأر مع "إيرنست بلوفيلد".‬
‫مغرم بـ"مادلين سوان".‬
‫كأنني أتكلم مع انعكاسي.‬
‫اتخذنا خيارات مختلفة بعض الشيء.‬
‫لا.‬
‫طورنا أساليب مختلفة لتحقيق الهدف عينه.‬
‫إلا أن مهاراتك تموت مع جسدك.‬
‫لكن مهاراتي ستبقى حية بعد رحيلي بوقت طويل.‬
‫والحياة تتعلق بترك شيء وراءنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا داعي لأن يكون بشعًا.‬
‫اترك طفلي وشأنه، فأترك طفلتك، ما رأيك؟‬
‫أظنك محقًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أظننا متشابهين بالفعل.‬
‫نعلم كلانا معنى أن يُسلب منا كل شيء.‬
‫قبل أن تسنح لنا فرصة الدفاع عن أنفسنا.‬
‫كان ليكون جميلًا أن نحظى بفرصة،
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫لكن يجدر بنا جميعًا أن نحظى بفرصة.‬
‫لكن هذا الشيء الذي تبنيه،‬
‫يضع الجميع، العالم بأسره في ساحة معركة،‬
‫لا يحظى أحد بفرصة.‬
‫ما لا يريد أحد الاعتراف به،‬
‫هو أن معظم الناس
‫يريدون أن تحدث لهم أمورًا.‬
‫نخبر بعضنا بأكاذيب
‫عن القتال من أجل الإرادة الحرة والاستقلال،‬
‫لكننا لا نريد ذلك فعلًا.‬
‫نريد أن يُقال لنا كيف نعيش،‬
‫ثم نموت فجأة بلا ألم.‬
‫يريد الناس النسيان،‬
‫وقلة منا يُولدون لصنع ذلك لهم.‬
‫لذا ها أنا ذا، إلههم غير المرئي،‬
‫أتسلل تحت جلدهم.‬
‫تعلم أن التاريخ لا يرأف
‫بالذين يؤدون دور الإله.‬
‫وأنت لا تفعل ذلك؟‬
‫كلانا نستأصل الناس
‫لجعل العالم مكانًا أفضل.‬
‫أريد أن أكون...‬
‫أكثر ترتيبًا بقليل وحسب.‬
‫دون أضرار جانبية.‬
‫أريد أن يتطور العالم،
‫لكنك تريده أن يبقى على حاله.‬
‫لنواجه الواقع،‬
‫جعلت منك شخصًا لا لزوم له.‬
‫لا.‬
‫ليس ما دام هناك أشخاص مثلك في العالم.‬
‫ومع فائق احترامي لضخامة إنجازاتك المرتّبة،‬
‫ما تفعله فعلًا هو الوقوف في صف طويل جدًا
‫من الرجال الصغار الغاضبين.‬
‫لست غاضبًا، بل أنا شغوف وحسب.‬
‫عطّل متفجراتك، وغادر جزيرتي.‬
‫وبوسعك أخذ هذه الملاك الصغيرة الغالية معك.‬
‫و"مادلين"؟‬
‫- ستبقى.
‫- تعلم أنه لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫أملت منك حقًا أن تفعل ذلك.‬
‫تعلم أنها وسيلتها الوحيدة للنجاة.‬
‫لا، دعها تقول لي ذلك.‬
‫أي أم لا تضحي بحياتها لأجل ابنتها؟‬
‫هل هذا ما حدث لأمك؟‬
‫تمددت أمي أمام قدميّ بينما شاهدتها تموت.‬
‫انتظر! مهلًا.‬
‫سأفعل ما تريده.‬
‫أجل، ستفعل ذلك.‬
‫أعتذر.‬
‫آسف.‬
‫خيارات بسيطة يا سيد "بوند".‬
‫مثلًا، أتريد أن تموت أمام ابنتك؟‬
‫أم تريد أن تموت ابنتك أمامك؟‬
‫لا.‬
‫آسف.‬
‫انظري إلى أبيك يا "ماتيلد".‬
‫هذه قوة.‬
‫آسف.‬
‫آسف حقًا.‬
‫"جيمس"!‬
‫أين هي؟‬
‫الشحنة الأولى على الرصيف جاهزة
‫لاستلامها يا دكتور.‬
‫جيد جدًا.‬
‫دبي الدمية "دودو".‬
‫إن كنت لا تريدين حمايتي، إذًا...‬
‫اذهبي.‬
‫تحركوا، الشراة الأوائل قادمون.‬
‫سيدي، كشفت عن وجود نشاط مريب.‬
‫العديد من وسائل النقل السريعة
‫متجهة نحو الجزيرة.‬
‫المصدر مجهول.‬
‫ما زلنا لا نجد أثرًا لـ"007"؟‬
‫بحقك يا "بوند"، أين أنت؟‬
‫هذا وضع ميؤوس منه يا سيدتي، أرجوك.‬
‫"بوند".‬
‫الوضع فوق الطاقة.‬
‫اسمعي يا سيدتي، أرجوك، أطلقي سراحي.‬
‫ما كان ليتوفر مخرج أبدًا.‬
‫أوقفي هذه الترهات،
‫ليست لديك فرصة على أي حال.‬
‫لديّ قارورة جيدة لقومك،‬
‫جيدة للمهجرين من غرب "إفريقيا"،
‫قد يكون أمرًا جيدًا.‬
‫تعلمين، لا أحتاج إلى مختبر‬
‫لإبادة كامل عرقك عن وجه الأرض.‬
‫- أتعلم كم الوقت الآن؟
‫- ماذا؟‬
‫إنه وقت الموت.‬
‫لا!‬
‫تحركوا!‬
‫نزلوا إلى طابق أدنى،
‫لا بد من وجود سلالم في الأسفل.‬
‫فقدت دبي الصغير "دودو".‬
‫"ماتيلد"،‬
‫بحثت عنك في كل مكان.‬
‫أين كنت؟‬
‫اختبأت كما قلت لي.‬
‫أحبك.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫علينا أن نذهب.‬
‫هنا "كيو"، أتتلقاني؟‬
‫أجبني يا "007"، هنا "كيو".‬
‫حركة مرورية.‬
‫أظن أن طائرات أخرى تجاوزتنا للتو.‬
‫إنهما طائرتا "ميغ" روسيتان.‬
‫حركة مرورية، نظام تفادي الاصطدام،
‫لك قدرة التحكم.‬
‫فهمت، وأبذل قصارى جهدي، انتظر رجاءً.‬
‫سيدي، معي البحرية واليابانيون والروس،‬
‫جميعهم يضغطون عليّ،‬
‫يريدون أن يعرفوا لما لدينا طائرة "سي 17"
‫تحلّق حول جزيرة متنازع عليها.‬
‫لا تخبرهم أي شيء بعد.‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫"نومي"، تعرفين...‬
‫"مادلين"، "ماتيلد"، إنهما...‬
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا.‬
‫عائلتي؟‬
‫"كيو"، أتسمعني؟‬
‫أجل يا "بوند".‬
‫ألدينا أي سفن تابعة للبحرية الملكية قريبة؟‬
‫أجل، لماذا؟‬
‫سنحتاج إلى هجوم فوري على هذا الموقع.‬
‫هذه الجزيرة برمتها
‫هي مصنع لإنتاج"هيراكليس".‬
‫لا نملك الإذن بقصف صاروخي، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫"بوند"، هناك أمر آخر عليك معرفته.‬
‫هناك العديد من السفن المجهولة متجهة صوبك.‬
‫يريدون "هيراكليس"، كم يبعدون عنا؟‬
‫20 دقيقة.‬
‫"كيو"، صلني به.‬
‫- "007".
‫- "إم".‬
‫تجذب عمليتنا الكثير من الانتباه الدولي.‬
‫نحاول أن نرى ما بوسعنا فعله.‬
‫هيا.‬
‫لنذهب، هيا.‬
‫سيكون الطقس باردًا جدًا خارجًا، لذا...‬
‫أريدك أن تأخذي هذه.‬
‫ستبقيك دافئة.‬
‫عليّ إنهاء هذا الأمر، من أجلنا.‬
‫أعلم.‬
‫لن أتأخر.‬
‫أهتم بهما.‬
‫قد تفيدك هذه.‬
‫شكرًا.‬
‫"كيو"، كلمني.‬
‫الضيوف غير المدعوين على بعد 15 دقيقة.‬
‫"بوند"، هنا "إم".‬
‫الوضع معقّد دبلوماسيًا.‬
‫ليس لدينا خيار، أطلق النار حين أشير بذلك.‬
‫إن أطلقنا النار، الروس واليابانيون،‬
‫وحتى الأميركيين سيطالبون بإجابات.‬
‫لا تعطهم أي إجابات.‬
‫يجب أن نفكر مليًا يا "بوند".‬
‫أحاول إنقاذ الوضع
‫لئلا يتصاعد إلى حرب شاملة.‬
‫"مالوري"، إن لم نفعل هذا،
‫فلن يبقى شيء لتنقذه.‬
‫أطلق النار حين أشير بذلك.‬
‫"007"، ثمة مشكلة أخرى،
‫تلك الغرفة التي كنت فيها للتو.‬
‫أجل، أعلم،
‫عليّ فتح الأبواب المضادة للتفجير.‬
‫وإلا ارتدّت صواريخنا عنها
‫كأنها اصطدمت بمنصة بهلوان.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫جد غرفة التحكم، لا بد أنها في البرج‬
‫فوق الأبواب المضادة للتفجير مباشرةً.‬
‫ستستغرق الصواريخ
‫نحو تسع دقائق من لحظة الإطلاق.‬
‫أتخال أنه بوسعك فعل ذلك قبل وصول السفن؟‬
‫لديّ متسع من الوقت.‬
‫"بوند"، أتتلقاني؟‬
‫أجل.‬
‫أجل يا "كيو".‬
‫- أتلقاك.
‫- يبدو لي كأنك في تشابك في مباراة ركبي.‬
‫عرضت للتو ساعتك على أحدهم.‬
‫أذهلتهم بالفعل.‬
‫حسنًا، جيد، هل وجدت غرفة التحكم؟‬
‫لغتي الروسية غير متقنة لكنني أظن ذلك، أجل.‬
‫حسنًا يا "كيو".‬
‫أجريت بعض الأبحاث، مخططات قديمة...‬
‫"كيو"، سأحتاج إلى بعض...‬
‫أجل؟‬
‫"بوند"؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫- طاقة.
‫- طاقة؟‬
‫صحيح، لا بد أن البنية التحتية
‫تعود إلى الخمسينيات.‬
‫لذا سيكون نظام تبديل معقد جدًا وملتبس.‬
‫والآن، يجدر بالترتيب الذي تشغّله به
‫أن يكون دقيقًا بالكامل.‬
‫عليك البحث عن لوحة مفاتيح.‬
‫يجدر بك أن تجد قابضًا بثقل موازن.‬
‫لذا اسمعني جيدًا يا "007"،
‫أول ما يجدر بك فعله...‬
‫وجدته.‬
‫على ما أظن.‬
‫أجل، هذا هو، أطلق الصواريخ.‬
‫- ليس قبل خروجك.
‫- "كيو"، اجعل "إم" يطلق الصواريخ فورًا.‬
‫حسنًا،‬
‫فهمت.‬
‫"إم"، يقول "بوند" أن تطلق النار.‬
‫هنا السفينة البريطانية "دراغون".‬
‫أيها الأميرال.‬
‫سيدي.‬
‫هنا "إم".‬
‫ما تعليماتي؟‬
‫لك الإذن بالإطلاق.‬
‫تلقيتك، جاري إطلاق الهجوم.‬
‫الصواريخ في الجو،
‫إصابة الهدف بعد تسع دقائق.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫أحدثت جلبة كبرى، كما الحيوان.‬
‫الآن كلانا مسممان بقلب مفطور.‬
‫بطلان في مأساة من صنعنا.‬
‫كل من نلمسه، نصبح لعنته.‬
‫مداعبة على الوجنة...‬
‫قبلة...‬
‫ستقتلهم على الفور.‬
‫أجل...‬
‫"مادلين".‬
‫أجل، "ماتيلد".‬
‫أجبرتني على فعل هذا، أترى؟‬
‫كان هذا خيارك.‬
‫"كيو"، أتسمعني؟‬
‫"بوند"، ها أنت ذا.‬
‫هل هما بمأمن يا "كيو"؟‬
‫أجل، هما بمأمن.‬
‫"بوند"، هل غادرت الجزيرة؟‬
‫هناك مشكلة طفيفة في الأبواب
‫المضادة للمتفجرات.‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫لا يا "بوند".‬
‫سبق أن أُطلقت الصواريخ، غادر المكان.‬
‫"كيو"، كيف...‬
‫كيف أدمر هذا؟‬
‫إن كانت أبواب المبنى الأسطواني مفتوحة،
‫ستتولى الصواريخ ذلك.‬
‫لا.‬
‫إن أُصبت بها، كيف تزيلها عنك؟‬
‫تعلم مثلي تمامًا أنه لا يمكنك ذلك.‬
‫إنها دائمة.‬
‫إنها أزلية، لذا علينا تدميرها.‬
‫اللعنة يا "جيمس"، غادر الجزيرة وحسب.‬
‫إنها غير مؤذية إلا إذا اقتربت من الهدف.‬
‫أجل، لن ينجح ذلك.‬
‫يا إلهي.‬
‫إنها لـ"مادلين".‬
‫لا بأس يا "كيو".‬
‫كل شيء جيد.‬
‫هلا تدعني أكلم "مادلين" من فضلك؟‬
‫أجل، بالطبع، يا لغبائي.‬
‫"نومي"، أجيبي،
‫أيمكنك تمرير الاتصال لـ"مادلين"؟‬
‫"مادلين".‬
‫- "جيمس".
‫- "مادلين".‬
‫أنا هنا.‬
‫أين أنت؟‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫- "جيمس"؟
‫- أجل، مات.‬
‫كلتاكما هناك؟‬
‫أجل.‬
‫جيد، أنتما بمأمن، هذا جيد.‬
‫هل غادرت؟‬
‫لا.‬
‫لن أنجو.‬
‫ماذا؟‬
‫لا.‬
‫- وعدتني.
‫- "مادلين".‬
‫غادر تلك الجزيرة وحسب.‬
‫أعلم أنه بوسعك فعل ذلك.‬
‫كل شيء جيد الآن.‬
‫لم يبق أحد ليؤذينا.‬
‫"مادلين"...‬
‫صنعت...‬
‫أجمل شيء رأيته يومًا.‬
‫إنها كاملة.‬
‫لأنها منك.‬
‫يا إلهي، القارورة.‬
‫تعرضت للتسمم.‬
‫أجل.‬
‫لا بد من وجود طريقة.‬
‫نحتاج إلى مزيد من الوقت وحسب.‬
‫لو كان لدينا المزيد من الوقت.‬
‫لديك كل الوقت في العالم.‬
‫أحبك.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫لها عيناك فعلًا.‬
‫أعلم.‬
‫"غير متصل بالإنترنت"‬
‫يصعب جدًا عليّ تبيان ما يجب قوله.‬
‫لكنني ارتأيت أنه يجدر بنا أن نجتمع ونتذكر.‬
‫وأنا...‬
‫ارتأيت أن هذا ملائم.‬
‫"وظيفة الإنسان هي أن يعيش،
‫ليس أن يتواجد وحسب.‬
‫لن أهدر أيامي، محاولًا إطالتها.‬
‫سأستغل وقتي."‬
‫نخب "جيمس".‬
‫- "جيمس".
‫- "جيمس".‬
‫"جيمس".‬
‫حسنًا، لنعاود العمل.‬
‫"ماتيلد".‬
‫سأخبرك قصة...‬
‫عن رجل‬
‫كان يُدعى "بوند"،‬
‫"جيمس بوند".‬
‫"(جيمس بوند) سيعود"‬